[Music]
[Musiek]
tonight we're looking at Cody if you
Vanaand kyk ons na Cody as jy
head on over to Cody dot TV and on their
kop oor na Cody dot TV en op hul
website you're gonna find the ability to
webwerf wat jy die vermoë sal vind om te
download what's called Kodi Media Center
laai wat Kodi Media Center genoem word
if you click on download you'll see this
As jy op aflaai klik , sal jy dit sien
is great because it's compatible with
is goed omdat dit verenigbaar is met
all different kinds of operating systems
al die verskillende soorte bedryfstelsels
so if you're looking if you're using
so as jy kyk as jy dit gebruik
this on Windows Linux Mac it doesn't
dit op Windows Linux Mac is dit nie
matter choose your weapon even Android
saak kies jou wapen, selfs Android
and raspberry pi and iOS how do you like
en framboos pi en iOS hoe hou jy daarvan
that so once you have Kodi installed now
sodra jy Kodi nou geïnstalleer het
all of a sudden you've got a media
Skielik het jy 'n media
center installed on your computer that
sentrum geïnstalleer op jou rekenaar wat
allows you to watch tons of different
laat jou toe om tonne verskillende te sien
videos what's neat about Kodi is it is
video's wat is netjies oor Kodi, is dit
add-on how do you say it's add-on
add-on hoe sê jy dit is byvoeging
compatible it uses add-ons to bring
verenigbaar gebruik dit add-ons om te bring
content to the system you'll notice if
inhoud aan die stelsel wat jy sal sien as
you look at their website just about the
jy kyk na hul webwerf net oor die
Downloads it actually says and they
Downloads dit sê eintlik en hulle
can't be any clearer than this
kan nie duideliker wees as dit nie
the official Kodi version does not
die amptelike Kodi weergawe nie
contain any content whatsoever this
bevat enige inhoud hoegenaamd nie
means of course that you need to
natuurlik wat jy nodig het
actually install add-ons or channels and
installeer eintlik byvoegings of kanale en
things like that in order to get maybe
dinge soos dit om miskien te kry
RSS feeds whatever it is that you need
RSS voer alles wat jy benodig
in order to get content onto Kodi it's
Om inhoud op Kodi te kry, is dit
strictly a player the reason that that
streng 'n speler die rede hiervoor
is like that and the reason that they
is so en die rede waarom hulle
are so firm about that is because as
is so ferm, want dit is omdat
we've mentioned on the show before cody
Ons het voor die cody op die skou genoem
has been used for illicit reasons so
is vir onwettige redes gebruik
you're talking video piracy the ability
Jy praat video-piracy die vermoë
to watch shows that you do not legally
Om te kyk, wys dat jy nie wettiglik is nie
have the entitlement to to watch could
het die reg om te kyk kon
one of you take it was actually Dave
een van julle neem dit was eintlik Dave
Cooper who sent in a query regarding
Cooper wat 'n navraag ingedien het
Kodi so Dave says how about a show on
Kodi so Dave sê hoe gaan dit met ' n vertoning
cody and TV movie apps for it also I
Cody en TV movie apps vir dit ook ek
search for cat 5 on Cody and found
soek vir kat 5 op Cody en gevind
nothing a lot of people here in Ohio
niks baie mense hier in ohio nie
that's in the US are very interested so
Dit is in die VSA baie geïnteresseerd
a show on the ins-and-outs would be just
'n Skou op die ins en outs sou net wees
great thank you and that's the thing if
groot dankie en dit is die ding as
you install Kodi you get nothing with it
jy installeer Kodi, jy kry niks daarmee nie
right you bring it up and you'll be like
reg, jy bring dit op en jy sal wees
okay well what am I supposed to do with
oke goed, waarmee moet ek dit doen
this now yeah right it's not
dit nou ja, reg is dit nie
everything's not there it's not ready to
alles is nie daar nie, dit is nie reg nie
go it's like when you install an OS like
gaan dit soos wanneer jy 'n OS installeer soos
Windows and you don't get an office
Windows en jy kry nie 'n kantoor nie
suite well what do you do you know well
suite , wat weet jy goed?
you could install LibreOffice absolutely
jy kan absoluut LibreOffice installeer
LibreOffice is a free alternative but
LibreOffice is 'n gratis alternatief, maar
traditionally people don't maybe know
Tradisioneel weet mense dalk nie
that and so they go and install a
dit en so gaan hulle installeer a
purchase a copy of Microsoft Office or
koop 'n afskrif van Microsoft Office of
something like that yeah Cody is
so iets soos Cody is
bare-bones and you need to actually add
kaalbene en jy moet eintlik byvoeg
things like add-ons so tonight I'm going
dinge soos byvoegings so vanaand gaan ek
to show you how to install the category
om jou te wys hoe om die kategorie te installeer
5 TV add-on that gives you access to not
5 TV-byvoeging wat jou toegang gee tot nie
only the live show but any of our
net die live show maar enige van ons
back-back content as well so what we're
terug-terug-inhoud so goed , wat ons is
gonna do is we're gonna bring up our
Gaan doen, is ons gaan ons
website now having already installed
webwerf wat reeds geïnstalleer het
Kodi on my computer and assuming that
Kodi op my rekenaar en aanvaar dat
you're going to have done the same
jy gaan dieselfde doen
Kodi is available in your repositories
Kodi is beskikbaar in jou repositories
on Linux so you don't have to go to
Op Linux, sodat jy nie hoef te gaan na
their website and download it in order
hul webwerf en laai dit in volgorde
to install it on Linux you can just go
Om dit op Linux te installeer , kan jy net gaan
into your favorite package manager and
in jou gunsteling pakketbestuurder en
type in code EK o di and you're gonna be
Tik kode EK o di en jy gaan wees
able to grab that if you don't have
kan dit gryp as jy nie het nie
access to it if you're on Windows or Mac
Toegang tot dit as jy op Windows of Mac
and you don't have a package manager
en jy het nie 'n pakketbestuurder nie
that works the way that Linux does you
Dit werk soos Linux
can just go over to Kodi dot TV again
kan net weer na Kodi dot TV gaan
it's spelt k o di so if I head over to
dit gespel k o di so as ek kop bo aan
our website category 5 dot TV Jeff is
ons webwerf kategorie 5 dot TV Jeff is
much taller than Sasha and I so we're
veel langer as Sasha en ek, so ons is
gonna scroll all the way down to the
gaan heeltemal blaai tot by die
very bottom of the site I'm not sure
Baie onderkant van die webwerf, ek is nie seker nie
yeah I think that's where we're gonna go
ja ek dink dis waarheen ons gaan
anyways I may put a more prominent link
In elk geval kan ek 'n meer prominente skakel plaas
in the top bar here because that would
hier in die boonste balk, want dit sou
probably be a good idea but in the
Waarskynlik 'n goeie idee, maar in die
meantime if you go down to the bottom
intussen as jy onderaan gaan
you'll see links and there's a button
jy sal skakels sien en daar is 'n knoppie
that says simply subscribe and when you
wat sê eenvoudig inteken en wanneer jy
click on subscribe you see Roku Cody and
kliek op inteken jy sien Roku Cody en
Plex now it was mentioned there Dave
Plek nou is daar genoem Dave
mentioned that you got into Kodi and you
genoem dat jy in Kodi en jy gekom het
started searching around the channel
het begin om die kanaal te soek
store looking for a category-5 add-on
winkel soek na 'n kategorie-5 add-on
and it's not there and we really really
en dit is nie daar nie en ons is regtig regtig
do hope that eventually it will be there
hoop dat dit uiteindelik sal wees
there's actually
daar is eintlik
have an issue listed on github on the
het 'n probleem op github op die
Kodi add-ons page requesting that
Kodi-byvoegingsbladsy wat dit versoek
somebody do a PR to add our channel to
iemand doen 'n PR om ons kanaal by te voeg
the to the official add-ons it hasn't
die tot die amptelike byvoegings het dit nie
happened yet I don't know what kind of
Ek het nog nie geweet watter soort van
turnaround we should expect from that if
ommekeer ons moet verwag van dat indien
somebody is a coder and wants to do that
iemand is 'n koder en wil dit doen
PR hey I'd welcome you to do so our
PR hey ek wil u welkom om dit te doen ons
channel is ready to go it's just tell
kanaal is gereed om te gaan dit is net vertel
them that you're the number one bald
hulle dat jy die nommer een kaal is
nerd if she's going to it they'll be
nerd as sy daaraan gaan, sal dit wees
like what kind of qualification is that
soos watter soort kwalifikasie is dit
top of Google man your mum may be proud
bo van Google man jou ma kan trots wees
Robbie yeah Google Google Bob just like
Robbie ja Google Google Bob hou net van
me too so here on our website anyways in
ek ook so hier op ons webwerf anyways in
the meantime Dave and anyone else who
Intussen Dave en enigiemand anders wie
wants it all you have to do is just go
wil hê dat alles wat jy hoef te doen, net gaan
to our website category five dot TV
na ons webwerf kategorie vyf dot TV
click on subscribe in the in the footer
Klik op inteken in die in die voetskrif
and then download Kodi plug-in and
en dan aflaai Kodi-invoegtoepassing en
that's gonna give you the file so I've
dit sal jou die lêer gee, so ek het
got it there it is so now that I have
het dit daar, dit is so nou dat ek het
that download did you notice how quick
daardie aflaai het jy agtergekom hoe vinnig
that was now I'm doing this on Windows
dit was nou ek doen dit op Windows
10 you can be doing this on any platform
10 jy kan dit op enige platform doen
now that I've got Cody already installed
nou dat ek Cody reeds geïnstalleer het
because I did that on a previous show
want ek het dit op 'n vorige vertoning gedoen
I'm gonna bring that up and this is what
Ek gaan dit opbring en dit is wat
Cody looks like out of the box well my
Cody lyk uit die boks, my goed
library is empty fantastic what good is
biblioteek is lekker fantasties wat goed is
that for me so what I want to do you
dit vir my so wat ek jou wil doen
know I click on TV shows and I say well
weet ek kliek op TV- programme en ek sê goed
there's nothing there and I click on
daar is niks daar nie en ek kliek op
music oh there's nothing there so I'm
musiek oh daar is niks daar so ek is nie
gonna go add ons keeping in mind that I
gaan ons byvoeg, onthou dat ek
have already downloaded that add-on from
het daardie byvoeging reeds van aflaai
category-five TV now so it's on my hard
kategorie-vyf TV nou so dit is op my hard
drive as a what a zip file from github
ry as ' n zip-lêer van github
so knowing that it is a zip file I'm
so weet dat dit 'n zip lêer is wat ek is
going to go over to well I am gonna go
gaan goed gaan, ek gaan
video let's see here add ons
video laat ons sien hier voeg ons by
my add-ons go up a folder and then
my byvoegings gaan dan 'n gids op en dan
install from zip file that's what I want
installeer vanaf zip-lêer wat ek wil hê
to find the interface I find it a little
Om die koppelvlak te vind, vind ek dit 'n bietjie
bit clunky but you will find your way
bietjie clunky, maar jy sal jou pad vind
around and it changes from version to
rond en dit verander van weergawe na
version and I hate that I hate that you
weergawe en ek haat dit Ek haat dat jy
know you'll install an old version and
weet jy sal 'n ou weergawe installeer en
this may be obsolete this is I feel like
hierdie dalk verouderd wees dit is Ek voel soos
I've got like Ontario weather going on
Ek het soos Ontario weer aan die gang
it's true it's true
dis waar dat dit waar is
I read I'm guy I really don't like it
Ek lees ek is man wat ek regtig nie daarvan hou nie
when interfaces change and this one is
wanneer koppelvlakke verander en hierdie een is
no exception
geen uitsondering
it does change from version to version
dit verander van weergawe na weergawe
but you're gonna find your way around
maar jy gaan jou weg vind
what we need is that add-ons install
Wat ons nodig het, is dat byvoegings installeer
from zip file now that I've done that I
uit zip-lêer nou dat ek dit gedoen het
can go maybe my home folder no that
kan dalk my huismap gaan nie
doesn't take me there so instead I'm
vat my nie daar nie, in plaas daarvan is ek
gonna go to see and then users because
gaan sien en dan gebruikers omdat
I'm on Windows right so Robbie and then
Ek is op Windows , so Robbie en dan
downloads is where my downloads are
downloads is waar my aflaaie is
located and I've got plugin video
geleë en ek het plugin video
category 5 - master I've got two of them
kategorie 5 - meester Ek het twee van hulle
and that's because I downloaded it
en dit is omdat ek dit afgelaai het
before the show just in case our
voor die skou net in geval ons
internet was wonky so I'm gonna click on
Die internet was wonkig, so ek gaan op klik
the first one there and what do you see
die eerste een daar en wat sien jy
category 5 add-on installed would it was
kategorie 5 add-on geïnstalleer sou dit was
that easy let's go back and you notice
so maklik laat ons terug gaan en jy sien
how I'm navigating forward and back and
hoe ek vorentoe en terug en
things like that
dinge soos dit
right-click takes me back right click on
regs kliek neem my terug regs kliek op
my mouse and left click takes me forward
my muis en linkerkliek neem my vorentoe
so that's how I'm going back is by a
so dit is hoe ek terug gaan, is deur 'n
right-click ok so if I go to video
regskliek ok so as ek na video gaan
add-ons now what do I see category 5 TV
byvoegings nou wat sien ek kategorie 5 TV
network so it's not just category 5
netwerk dus dit is nie net kategorie 5 nie
technology TV this is the entire network
tegnologie TV dit is die hele netwerk
so let's click onto that and look at us
so kom ons kliek daarop en kyk na ons
so we've got the category 5 TV newsroom
so ons het die kategorie 5 TV- nuusruimte
we've got immersive nature sounds which
Ons het immersiewe natuurklanke wat
is like nature recordings and binaural
is soos natuuropnames en binaural
so you can hear it in on headphones you
so jy kan dit op jou koptelefoon hoor
can hear the birds coming up behind you
kan hoor hoe die voëls agter jou kom
and things like that
en sulke dinge
pretty cool stuff what else have we got
mooi cool dinge wat het ons nog
we've got new
ons het nuut geword
every day sorry I'm learning the foot
elke dag jammer ek leer die voet
switches new every day that's our faith
Skakel nuwe elke dag wat ons geloof is
broadcast that happens every week we've
uitgesaai wat elke week gebeur het
got scratch game coding for kids that is
het scratch spel kodering vir kinders wat is
more timers new show
meer timers nuwe show
we've got tech clips from category five
Ons het tegnieklips uit kategorie vyf
technology TV of course technology TV as
tegnologie TV natuurlik tegnologie TV as
well
goed
the drone zone the pixel shadow of the
die donsone die pixelskadu van die
show show and the live broadcast as well
show show en die live uitsending as goed
when we are live that will work so if I
wanneer ons lewe , sal dit werk as ek
go into for example tech Clips you're
gaan in vir byvoorbeeld Tech Knipsels wat jy is
gonna see the seasons that are currently
Gaan sien die seisoene wat tans is
available for that particular
beskikbaar vir die betrokke
broadcasting and going to season 11 and
uitsaai en gaan na seisoen 11 en
you'll notice that not all the seasons
jy sal sien dat nie al die seisoene nie
are there for tech clips and that is
is daar vir tech clips en dit is
simply because we haven't always done
bloot omdat ons nie altyd gedoen het nie
all the editing that is required in
al die redigering wat benodig word
order to have something like tech clips
Om iets soos tech clips te hê
so the ones that are there I can
so die mense wat daar ek kan
actually look at that I can just
eintlik kyk wat ek kan net
highlight it I can find the clip that I
beklemtoon ek kan die knip wat ek vind
want and I can click on it to view
wil en ek kan daarop klik om te sien
thanks I can right click to go back and
dankie ek kan regs kliek om terug te gaan en
how do I get see what I mean the
hoe kan ek sien wat ek bedoel
interface is a little bit wonky I need
koppelvlak is 'n bietjie wonkig wat ek nodig het
to actually navigate dot-dot okay so go
om werklik navigeer dot-dot okay so gaan
back to category 5 technology TV look at
Terug na kategorie 5 tegnologie TV kyk na
that so we've got seasons 1 2 3 4 5 6 7
dit het dus seisoene 1 2 3 4 5 6 7
8 9 10 and 11 Wow just like that and
8 9 10 en 11 Wow net so en
again this is absolutely free and it's
weer dit is absoluut gratis en dit is
officially supported and there you go
amptelik ondersteun en daar gaan jy
with last week's episode and two weeks
met verlede week se episode en twee weke
ago and so on so it's as simple as that
gelede en so aan, so is dit so eenvoudig soos dit
to get category 5 TV network up on your
om kategorie 5 TV-netwerk op jou rekenaar te kry
Kodi installation Kodi is again free at
Kodi installasie Kodi is weer gratis by
Kodi dot TV we are not yet officially in
Kodi dot TV ons is nog nie amptelik in nie
the Kodi add-ons ecosystem so you can't
die Kodi-byvoeglike ekosisteem, sodat jy nie kan nie
just do a search within Kodi for
net 'n soektog binne Kodi vir
category 5 yet but in the meantime you
kategorie 5 maar in die tussentyd jy
can install our channel by going to our
kan ons kanaal installeer deur na ons te gaan
website category 5 dot TV
webwerf kategorie 5 dot TV
scrolling down all the way to the bottom
blaai al helemaal na onder
and clicking unsubscribe I'm going to
en kliek uit unsubscribe ek gaan
see the Kodi add-on easy as that pretty
sien die Kodi-byvoeging maklik soos dit mooi
easy good times this week it worked
maklik goeie tye hierdie week het dit gewerk
awesome because we've got a lot of folks
wonderlik omdat ons baie mense het
that have been helped
wat gehelp is
now check out the the changelogs and
Kyk nou na die changelogs en
everything if you go to our github page
alles as jy na ons github bladsy gaan
you'll see everybody who's been pitching
Jy sal almal sien wat op die punt staan
in to make that possible
in om dit moontlik te maak
[Music]
[Musiek]
[Applause]
[Applous]
you
jy
[Music]
[Musiek]